Tidak apa-apa.
Kamu tahu apa?
Anda mengambil keputusan yang tepat.
Aku benar benar..
Benar-benar bangga padamu.
Dan saya tahu
kamu akan memilihku.
Kamu sangat mencintaiku.
Terima kasih banyak untuk itu.
Terima kasih banyak
karena sangat mencintaiku.
Garv, aku tidak tahu
bahwa banyak hal yang akan terjadi.
Drashti.
- Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Drashti akan baik-baik saja.
Biarkan masa lalu berlalu.
Lupakan saja
dan melanjutkan.
Memenuhi tanggung jawab
sebagai menantu perempuan
di rumah ini dan sebagai istriku.
Garv, kita harus mencari tahu
bagaimana bunga beracun
itu memasuki rumah kami.
Tidak, itu tidak perlu.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan mengetahuinya?
Aku tidak mau tahu,
aku tidak peduli.
Lupakan.
Keluargaku meneriakimu
untuk itu..
- Mereka punya hak, Garv.
Kondisi Drashti sangat buruk
tentu saja, mereka akan
mengkhawatirkannya.
Siapa pun yang berada di tempatnya
akan bereaksi dengan
cara yang sama.
Di mana Anda mendapatkan
begitu banyak cinta?
Begitu banyak kebaikan.
Begitu banyak kesederhanaan.
Begitu banyak simpati.
Katakan padaku dari mana
kamu mendapatkannya.
Datang.
Jangan khawatir
Saya disini.
Saya akan memperbaiki semuanya.
'Titlie tidak boleh mengetahuinya'
'bahwa aku memesan
bunga beracun itu.'
Saya tidak akan menyia-nyiakannya
siapa pun yang melakukan ini pada Drashti.
Siapapun itu
harus menghadapiku.
'Aku akan mencari tahu'
'bagaimana bunga beracun
itu memasuki rumah kita.'
Lihat ini, yang
terbaik untuk interior.
Kami baru saja mendapatkannya.
- Permisi.
Ya Bu.
Beraninya kamu mengirimkan
bunga beracun itu dengan pesananku?
Apa?  Bunga beracun?
Jangan bertindak cerdas.
Kalau tidak, saya
akan mengadu ke polisi
dan mengatakan bahwa Anda
mempertaruhkan nyawa pelanggan Anda
dengan mengirimkan bunga
beracun bersama pesanan.
Bu, ini tidak mungkin.
Kami hanya mengirimkan
bunga yang kami pesan.
Bagaimana Anda mengirimkan bunga
itu padahal saya tidak memesannya?
Itu tidak mungkin terjadi, Bu.
Periksa buku pesanan kami.
Bahkan saya punya daftarnya, periksalah.
Lihat ini, Bu.
Bukankah kamu yang menulis pesanan ini?
Saya tidak memesan ini.
Bagaimana ini bisa masuk dalam daftar saya?
- Tunggu sebentar, Bu.
Cerah, kemarilah.
Pesanan ini tidak
ada dalam daftar Bu.
Apakah kamu menulis ini?
Saya tidak tahu, Pak.
- Saya tahu itu.
Anda menambahkannya sendiri.
- Mengapa kita melakukannya, Bu?
Bunga ini terlalu
mahal saat ini.
Mengapa kami
membagikannya secara gratis?
Saya sudah mendapat pembayaran untuk ini.
Saya yakin seseorang
telah memesan ini.
Bu, bunga ini
dikirimkan hanya atas
permintaan khusus.
Ada yang memesannya.
Tapi siapa?  Aku tidak memesan ini.
Pak, sekarang saya mengingatnya.
Seseorang datang dengan mobil berwarna putih.
Dia meminta daftar pesanan
ini dan kami memberikannya.
Saya pikir dia menambahkan ini.
Apakah Anda melihat siapa yang ada di dalam mobil?
Tidak bu.
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Suaranya juga
tidak bisa dikenali.
Karena kaca mobilnya berwarna.
'Siapa itu?'
"Aku harus mencari tahu."
Dengarkan aku.
Alpa, hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang melempar makanan seperti ini?
Saya harus melakukannya.
Ketika makanan diracuni,
kita harus membuangnya.
Apakah kamu tidak melihat?
Tidakkah kamu melihat
bagaimana penderitaan Drashti?
Mengapa demikian?
Karena meminum shake beracun
disiapkan oleh
Titlie favorit Anda.
Tidak, aku tidak percaya gadis itu.
Siapa tahu?  Bahkan makanan ini
mungkin saja mengandung racun.
Hentikan, Alpa.
Anda menyalahkan siapa pun secara tidak perlu.
Titlie yang malang tidak
melakukan apa pun dengan sengaja.
Wow!
Titlie Anda tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
saya tidak mengerti
apa yang dia berikan padamu
bahwa kamu selalu memihaknya.
Saya tidak tertarik dengan
perdebatan tidak berguna ini.
Maafkan aku.  - Meninggalkan.
Meninggalkan.
Meninggalkan.  Ketika seseorang
tidak mempunyai jawaban apapun
dia berjalan pergi begitu saja.
Dia mengabaikanmu?
Saya harap dia tidak
berbicara dengan bibi Titlie.
Apa?
Apa katamu?
Bibi Titlie.
Kapan dia berbicara?
Tidakkah kamu tahu
Lupakan.
Katakan padaku, kapan dia berbicara?
Hari itu ketika
ayah mertua hilang
Hiren menelepon Jayshree.
Saya melihat bahwa dia berterima kasih padanya.
Berterima kasih padanya?
Oke, dengarkan
Saya harus mengambil pakaian
Manikant, dia harus pergi ke kantor.
Bicara denganmu nanti.
Dia sedang berbicara dengan bibi Titlie?
Tulisan tangan ini..
Ini adalah tulisan tangan Garv.
'Seseorang datang dengan mobil putih.'
'Aku tidak bisa melihat wajahnya.'
'Tidak bisa mengenali
suaranya juga.'
"Karena jendelanya berwarna."
Bagaimana ini mungkin?
Mengapa Garv melakukan ini?
Judul.
Saya merasa lemah.
Ambilkan aku kopi hitam.
Dan tolong ambilkan biskuit.
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik saja?
Ya.  Tidak ada apa-apa.
Garv, aku mengunjungi toko bunga
dari tempat saya memesan bunga.
Seorang anak laki-laki bekerja di sana.
Dia memberitahuku
bahwa dia melihat pria itu
yang memasukkan bunga
beracun ke dalam pesanan saya.
Dia akan datang ke
sini dalam lima menit.
Untuk mengungkap
identitas pria itu.
Wow!
Itu bagus, itu sangat bagus.
Baguslah semuanya akan beres.
Bagus.  - Saya akan kembali.
'Ya Tuhan, tolong..'
'Biarkan kecurigaanku
menjadi salah.'
'Silakan.  Garv seharusnya
tidak melakukan itu.'
'TIDAK!'
'Titlie pasti tidak
mengetahui kebenarannya.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Bagaimanapun'
'Aku harus menghentikan
anak itu datang ke sini.'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Saya hanya memperingatkan Anda hari ini.
Jika kamu membuka
mulutmu di depan istriku maka..
Judulnya, dengarkan aku.
- Garv, itu kamu
siapa yang memasukkan bunga
beracun itu ke dalam pesanan saya?
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Saya datang ke sini untuk bertemu anak itu
agar aku bisa mengetahui
nama orang tersebut
siapa yang melakukan semua ini.
Orang yang merencanakan semua ini.
Karena itu keluarga
menyalahkanmu..
Cukup, Garv!
Cukup.
Bukan kebohongan lain.
Saya mengetahui kebenaran
bahwa Anda melakukan semua ini.
Kau mencintai saya.
Lalu kenapa kamu menipuku?
Anda tidak punya masalah dengan pekerjaan saya.
Anda telah mengambil sikap
untuk saya, di depan semua orang.
Lalu kenapa melakukan
semua ini di belakangku?
Garv, aku sedang berbicara denganmu.
Garv.
Katakan padaku alasannya.
Kenapa kamu diam?  Angkat bicara!
Dia diam karena aku.
Karena saya sudah melakukan semuanya.
Tapi..
- Bagaimana kalau kita pulang dan ngobrol?
Mengapa kamu melakukan
ini, Ibu mertua Maina?
Apa yang akan saya lakukan?
Sudah kubilang berkali-kali
menantu perempuan
dari keluarga ini
jangan mengambil pekerjaan.
Tapi Anda juga tidak ingin
mendengar atau memahami apa pun.
Kamu sangat gila seolah-olah
itu seperti permainan bagimu.
Keras kepalamu
membuatku melakukan ini.
Aku membakar tokomu.
Saya memberi wijen itu ke Garv.
'Aku memakan 'laddus' itu.'
Saya pikir dia mungkin alergi
jadi mungkin kamu
akan menjaganya.
Tapi tidak, seluruh fokus Anda
tertuju pada pekerjaan Anda.
Saya tidak tahu berapa kali
saya mencoba mengalahkan Anda
tapi aku selalu gagal.
Saya merasakannya jika
Anda menyelesaikan kontrak ini
Anda akan mendapatkan kepercayaan diri.
Dan kemudian, Anda akan
bersikeras untuk bekerja.
Akan ada masalah dalam
keluarga saya setiap hari.
Saya tidak menginginkan itu.
Saya juga membawa
pulang bunga beracun itu.
Putriku menjadi korbannya.
Mengapa kamu menatapnya?
Ketika kecelakaan ini terjadi
pada Drashti, dia mendatangi saya.
Dia juga menanyakan
pertanyaan yang sama kepadaku.
Aku sudah memberitahunya hal yang
sama seperti yang kukatakan padamu.
Anda melakukan semua ini hanya
untuk menghentikan saya bekerja?
Tidak, aku tidak melakukan semua ini.
Anda membuat saya melakukannya, Titlie.
Saya tidak bersenang-senang
atau merasa bangga
atau mendapatkan
kesenangan dari semua ini.
Semua ini kulakukan demi
kebahagiaan keluargaku.
Dan saya akan melakukannya di masa depan juga.
Apakah kamu mengerti?
Hilangkan obsesi
terhadap pekerjaan ini.
Garv, jika ini masalahnya
lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa yang ingin kukatakan, Titlie?
- Dia mengerti.
Dia mengerti bahwa
saya melakukan semua ini
untuk menyelamatkan
hubungan kalian berdua.
Untuk menyelamatkan
keluarga ini dari kehancuran.
Ibu mertua Maina,
kenapa kamu berpikir begitu
pekerjaanku akan memutuskan
hubunganku dengan Garv
atau keluarga kita akan berantakan?
Karena ini adalah kenyataan.
Saat Mani keluar
dari ruang sidang
dia memberitahuku setiap hari betapa seimbangnya
hubungan terkuat putus
karena hal-hal sepele.
Seorang istri tidak akan pernah
bisa menandingi suaminya.
Ketika sebuah pernikahan dilangsungkan
tanggung jawab keduanya berbeda.
Sang suami keluar dan mencari nafkah.
Sang istri tinggal di rumah dan
membesarkan anak-anaknya
dan mengurus rumah.
Namun saat ini, saya bertanya-tanya mengapa
semua orang harus keluar dan bekerja.
Saya tidak ingin pekerjaan Anda
menghancurkan keluarga saya
atau pernikahan anakku
denganmu, mengerti?
Apakah Anda mendapatkan jawabannya?
Saya dulu berpikir begitu setiap kali
ada yang salah dalam pekerjaan saya
mungkin ada yang
kurang dalam diriku.
Atau mungkin itu salahku.
Tapi tidak.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda mempertaruhkan nyawa putri Anda
untuk menghentikanku pergi bekerja!
Bahkan ibu mertua yang lebih tua
pun tidak pernah sejahat itu padaku.
Dia punya masalah
dengan saya pergi bekerja
dan dia mengatakan itu
padaku di depan wajahku.
Judul.
Jaga lidahmu.
Anda sedang berbicara dengan ibu saya.
Saya juga menganggapnya
sebagai ibu saya, Garv.
Tapi mungkin, ibu mertua Maina
tidak pernah
menganggapku putrinya.
Apa yang kamu katakan?
Lihatlah niat ibu.
Dia melakukannya agar ada
tidak ada masalah di antara kita.
Dia sedang memikirkan
kesejahteraan kami.
Dia tidak akan mengerti
apapun, sayang.
Dia hanya memahami pekerjaannya.
Dengarkan aku baik-baik.
Hilangkan obsesi terhadap pekerjaan
dari pikiranmu.
Pertama, penuhi kewajiban keberadaan
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Setelah itu, bicara tentang menjadi
seorang putri, apakah kamu mengerti?
Garv, bahkan setelah
mengetahui kebenarannya
kamu pura-pura tidak
menyadarinya.  Bagaimana?
Bagaimana jika Drashti
terluka oleh racun itu?
'Racun yang
menyebar di darahnya'
'adalah karena bunga beracun.'
'Meskipun dia bukan putriku'
'kamu adalah alasan
penderitaannya.'
'Putriku dalam kondisi ini'
'hanya karena kamu.'
Semua orang menyalahkan saya.
Saya sedang diejek.
Meskipun itu sama
sekali bukan salahku.
Dan Anda tidak mengatakan
sepatah kata pun kepada mereka.
Meskipun kamu tahu
yang sebenarnya, Garv.
Apakah kamu juga menganggap
aku bukan istri yang baik?
Bahwa aku bukan
menantu yang baik?
Anda biasa mengatakan itu
kamu bangga padaku.
Apakah itu semua hanya sekedar pembicaraan?
Pembicaraan palsu.
Semuanya bohong.
SAYA..
Aku benar-benar tidak
mengharapkan ini darimu, Garv.
Kamu benar.
Aku telah mengecewakanmu.
Mungkin, aku belum
menjadi suami yang baik.
Saya membuat kesalahan.
Sekarang, jika saya
telah melakukan kesalahan
Saya harus dihukum.
Tidak.
- Aku harus dihukum.
Saya harus dihukum.
Garv!
Hentikan.
- Tidak, jangan hentikan aku!
Saya harus dihukum.  - Garv.
Garv, kamu akan terluka.
- TIDAK.
Kamu merasa aku telah
melakukan kesalahan padamu.
Selingkuh, kan?
Bukankah begitu?  Berbicara.
Garv, saat aku melihatmu
aku merasa seperti..
Kamu mengira aku selingkuh.
Tidak, Garv.
Itu yang Anda pikirkan, bukan?
- TIDAK.
Ini adalah kesalahanku
Saya juga mempercayai Hiral terakhir kali.
Dan bukan kamu.
Aku harus selalu mempercayaimu.
Tapi terakhir kali, saya
mempercayai video itu.
Anda telah mengajari saya hal itu
kita harus percaya satu sama lain
dan bukan apa yang kita lihat.
Dan itulah yang
saya coba lakukan.
Mungkin Anda lupa itu.
Tidak, Garv.
- Percayalah padaku, Titlie.
Aku berusaha menepati
janji itu dengan sepenuh hati.
Tapi kamu tidak percaya padaku sama sekali.
Anda tidak percaya padaku.
Benar?
Garv.
'Selamat ulang tahun!'
'Selamat Ulang Tahun, Garv!
- Terima kasih.'
'Foto-foto ini
menyegarkan ingatanku.'
'TIDAK!  - Garv!'
'Apa yang kamu lihat?'
'Berapa kali aku bilang
padamu untuk menjauh dariku?'
'Kau menghancurkan hidupku.'
'Kau menghancurkannya!'
'Kemarahan Garv
ini tidak normal.'
‘Untuk memahami
perilaku anehnya’
'Aku harus mengetahui
rahasia di balik gambar ini.'